# funbox-test

npm install <br>
npm start


>Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения

● Пользователя: если вёрстка хорошая, то пользователь не заметит
проблем с взаимодействием с интерфейсом, загрузка сайта будет
быстрой

● Менеджера проекта: сможет предоставить окончательный вариант
клиенту

● Дизайнера: хорошая вёрстка полностью отображает задумку
дизайнера

● Клиентского программиста: семантическая вёрстка  и правильное
название классов облегчает дальнейшее поддерживание сайта
(проекта)

● Серверного программиста: не большое количество запросов на сервер

***


> Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

Крупные многостраничные сайты не верстал, но думаю при грамотном использовании стилистики и правильном применении одной из методологий вёрстки делает дальнейшее изменения более доступными

***

> Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
требовалось поддерживать. 

Очень много людей используют телефон для просмотра контента в интернете. Поэтому вёртска mobile-first сейчас очень важна.
Я для вёрстки использовал панель разработчика в Chrome, Firefox, Opera. На живых устройствах тестировать не приходилось, так как не было возможности их использовать из-за их отсутствия.

***

>Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

Сильно помогает IDE, использование препроцессоров для вёрстки, live-server в vscode и панель разработчика в браузере.

***

> Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Искать проблему через панель разработчика, с подобными проблемами ниразу не сталкивался.

***

> Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Уточню у дизайнеру все моменты, которые не указаны в макете.

> Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
<br>Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое?
<br>Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?

Чтение книг, онлайн ресурсы, телеграмм каналы.
<br>
Онлайн ресурсы: habr, stackoverflow, reddit, slack
<br>
Больше привлекает JS, само написание логики
<br>
Вообще интересует психология, творчество(музыка), спорт
***
> Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами. 

Меня зовут Илья, 29 лет. Люблю сноуборд, музыку (открытые фестивали). Без вредных привычек. Сейчас в основном изучаю frontend технологии, но так же уделяю время backend и языку python. Нравится выстраивать интересную логику.

Есть коммерческий опыт на позиции frontend разработчика. В открытом доступе проекта ещё нет, из открытых мои личные проекты (тестовые задания и практика написания кода ) в репозиториях


